Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
=Episode 8=
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
Nyonya Yu.
Aku membawakan kue untukmu.
Siapa kamu?
Nama saya Xu Yan.
Aku membawakanmu
kue osmanthus yang lezat.
Nyonya Yu.
Kue yang saya buat adalah kue osmanthus.
Ini termasuk selai osmanthus
buatan nenekku.
Dan nenekku berkata
bahwa sesekali makan permen
membuat orang bahagia.
Tapi jangan khawatir. Rasanya tidak terlalu manis.
Mengusap tanganmu?
Nyonya Yu, coba tebak?
Kamu dan nenekku
lahir pada tahun yang sama,
Tahun Kerbau.
Secara kebetulan,
pengalaman Anda serupa.
Kalian berdua berkontribusi
pada pembangunan perbatasan
dan termasuk orang-orang pertama
yang mendukung Xinjiang. Sungguh kebetulan!
Kami dulu
lahir di Tiongkok baru
dan tumbuh di bawah bendera nasional.
Kami mengabdikan hidup kami
untuk modernisasi negara.
Benar,
modernisasi negara.
Itu mengesankan.
Baiklah.
Nyonya Yu, cobalah kue osmanthus.
Ingin mencicipinya?
Siapa kamu?
Bagaimana kamu bisa masuk ke kamarku?
Nama saya Xu Yan.
Aku di sini untuk menemuimu.
Saya membawa kue osmanthus.
- Kamu pencuri.
- Aku bukan pencuri.
Kamu mencuri.
Nyonya Yu, saya bukan pencuri.
Dengarkan aku, Nyonya Yu.
- Kamu mau mencuri bola-bola sayur.
- Aku punya bola-bola sayur untukmu.
Nyonya Yu, saya membawa bola-bola sayur.
Makanan kesukaan putri Anda.
Bola sayur? Bola sayur saya.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Jumlah yang tepat.
Semua ada di sini.
Bola-bola sayuran.
Hangat.
Ingin mencobanya?
Coba rasakan apakah rasanya
mirip dengan yang Anda buat. Cicipi.
Bola-bola sayuran.
Bola-bola sayuran kesukaan putri saya.
Putri saya suka bola-bola sayuran.
Anda...
Apa yang telah terjadi
untukmu?
Saya melakukannya secara tidak sengaja.
Itu karena
kue osmanthusnya lezat sekali.
Benar-benar.
Baunya harum sekali.
Cobalah.
Cobalah satu gigitan.
Apa ini enak rasanya?
- Enak sekali.
Siapa kamu?
Xu Yan.
Jika Anda suka,
Saya sering bisa membawakanmu bola-bola sayuran.
Oke.
Coba lagi.
Isinya selai osmanthus.
Enak sekali.
- Enak sekali.
(Pesta Keluarga)
Makanlah buah.
Nyonya Yu.
Apakah Anda ingin melihat seperti apa
penampilan saya saat saya berusia 70 tahun?
Berusia 70? Tak percaya rasanya.
Lihat disini.
(Lihatlah seperti apa penampilanmu
saat tua nanti.)
Dua wanita tua.
Sekarang kamu punya sahabat, kan?
Satu, dua, tiga, empat.
Nyonya Yu.
Ini dia satu lagi. Ini.
Oke.
Hati-hati.
Saya bisa membantu.
Di Sini.
Memukul.
Berkurang satu. Berkurang satu.
Ini dia.
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
- Minum obatmu.
- Tidak.
Kau harus mengambilnya.
- Aku tidak mau.
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
Dua.
Seperti ini.
Bagus, tiga.
Empat, lima.
Berbalik, enam.
Di Sini.
Ini dia.
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Mengatasi♪
♪Kendala dan mencintai diri kita sendiri♪
♪Jadilah begitu baik♪
♪Bahwa kau tak dapat mengenaliku♪
♪Saat aku bisa melihat ke atas♪
♪Di awan yang berbeda♪
♪Aku akan merangkul kenangan itu♪
♪Senang rasanya melupakan segalanya♪
Sangat bagus.
Pergi tidur.
♪Senyum riang♪
♪Jantung berdetak untuk dirinya sendiri♪
♪Senang melihat satu sama lain tanpa beban♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
Terasa enak, kan?
Aku mencuci rambut nenekku seperti ini.
Dia tertidur
setiap kali aku mencuci rambutnya.
Sebenarnya aku sangat menginginkannya
untuk membawa nenek saya ke Jingzhou.
Tetapi dia tidak mau.
Dia bilang jauh.
Dia tidak terbiasa tinggal di sini
tanpa teman.
Sebenarnya aku tahu
kalian berdua sama saja,
takut menyusahkan anak-anakmu.
Karena memang begitulah adanya,
apa yang harus Anda lakukan?
Makan dengan baik setiap hari
dan minum obat tepat waktu.
Ketika cuaca bagus,
keluarlah, berjalan-jalan dan berolahraga.
Jaga tubuh Anda tetap sehat dan kuat.
Dengan cara ini,
kita bisa bersama untuk waktu yang lama.
Terasa enak, kan?
Selesai.
Oke.
Aku akan mencuci tanganku terlebih dahulu
, lalu membantumu mencuci rambutmu.
Tunggu sebentar.
Ayo pergi.
Satu dua tiga.
Mengapa kamu begitu terlambat?
Butuh waktu beberapa saat.
Lain kali aku akan lebih cepat.
Biar aku keramas dulu.
Kamu kehilangan berat badan.
Apakah kamu terlalu lelah?
TIDAK.
Ini semua salahku.
Aku telah menyusahkanmu, putriku sayang.
Kemarilah.
Aku membuat ini untukmu.
Bola sayuran kesukaanmu.
Ingatlah untuk membawanya nanti.
Ingatlah untuk memanaskannya sebelum dimakan.
Tidak baik bagi perut Anda
jika memakan makanan dingin.
Jaga dirimu baik-baik.
Kalau begitu, aku akan merasa tenang.
Aku tahu.
Saya akan memanaskannya sebelum saya makan.
Jangan khawatir.
Mama.
Enam, tujuh, buka tanganmu.
Delapan, bagus.
Dua.
Nona Xu sudah di sini selama lebih dari seminggu.
Dia menemani Nyonya Yu setiap hari.
Tujuh.
Delapan.
Santai.
Terasa enak, kan?
Sekian untuk hari ini.
Ayo sarapan.
Oke, Xu Yan.
Kamu panggil aku apa tadi?
Aku memanggilmu Xu Yan.
Kamu ingat namaku?
Aku selalu ingat namamu.
Kamu selalu ingat namaku?
Apa lagi yang Anda ingat?
aku juga ingat
kue osmanthus yang lezat.
Kue.
Kamu membantuku menangkap pencurinya.
Tangkap pencurinya.
Dan kamu berfoto bersamaku.
Kamu hebat sekali! Biarkan aku memelukmu.
Ayo.
Kamu tidak bisa.
Satu pelukan lagi.
Hati-hati. Jangan bergerak.
Tuan Shen, Anda seorang pemenang dalam hidup.
Anda hebat dalam golf
dan memiliki karier yang sukses.
Dan kamu menikah dengan istri yang baik,
yang telah membantu Anda selama ini.
Membantu saya?
Tuan Huang, saya tidak begitu mengerti.
Bukankah kamu yang meminta istrimu
untuk menjaga ibu mertuaku?
Baru-baru ini,
Xu Yan telah
merawat ibu mertuaku.
Kondisi ibu mertua saya
telah membaik.
Keadaannya jauh lebih baik daripada sebelumnya.
Tidakkah kamu tahu?
Dia tidak pernah memberitahuku.
Mungkin itu hanya kebetulan.
Bagaimanapun,
tolong sampaikan rasa terima kasihku
kepada istrimu.
Tentu, tidak masalah.
Tapi aku mengundangmu hari ini
hanya untuk berterima kasih kepada istrimu.
Jadi hari ini kita hanya bermain golf,
tanpa membicarakan pekerjaan.
Sebenarnya, kamu meluangkan waktu
untuk bermain golf bersamaku,
yang sudah menjadi kehormatan saya.
Lagipula, kamu pasti
stres tentang masalah kelompok Anda.
Senang rasanya keluar
dan bermain golf untuk bersantai.
Saya tidak stres sama sekali.
Shouke didanai dengan baik,
tetapi strukturnya belum cukup matang.
Kurangnya bakat profesional
dan sumber daya manusia.
Bahkan jika Anda memperoleh Plot 178,
Anda tidak dapat mengembangkannya.
Bukankah itu sesuatu
yang harus Anda khawatirkan?
Anak muda,
kamu cukup berani.
Kekurangan staf dan bertahan
di luar lingkaran inti
industri real estat.
Dua hal ini menjadi perhatian Shouke
dan batu sandungan.
Anda ingin mengatasi masalah ini, bukan?
Jadi, Tuan Shen,
apakah Anda punya saran?
Grup Shifeng dan Mingyuan
saat ini sedang
dalam pertarungan sengit.
Jika Shouke sekarang
bekerja dengan Shifeng,
Ini akan menjadi kerja sama yang saling menguntungkan.
Mingyuan pasti kalah.
Shouke memiliki tanahnya
dan dapat menggunakan Shifeng
untuk meningkatkan seluruh strukturnya.
Di masa mendatang,
perusahaan Anda pasti akan menonjol.
Ini akan mengamankan akses masuk ke lingkaran inti.
Ayo makan bersama
setelah pertandingan,
dan kami akan membahasnya.
Konyol banget.
Apa dia nggak takut ketahuan?
Ya.
- Apa yang kamu lihat?
- Siwei.
Lihat berita ini. Kita semua terkejut.
Ada seorang wanita luar biasa
yang menyembunyikan latar belakang keluarganya yang sebenarnya.
(Penipuan Pernikahan di Balik Mahar Besar)
Dia menggelar pernikahan dengan tiga pria
dan memperoleh mas kawin
dan harta benda yang besar dari mereka.
Selain itu, lebih dari 100 tamu
undangan hadir di pernikahannya
semuanya adalah aktor bayaran.
Untungnya, kebenaran terungkap,
dan sang pengantin pria menelepon polisi.
Keterlaluan sekali. Coba kulihat.
Itu konyol.
Dia tidak takut ketahuan.
Ya.
Sungguh dramatis.
Benar.
Berhenti.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Orang ini
terlihat begitu familiar.
- Kenal? Siapa dia?
- Siapa dia?
Ketika dia pertama kali datang ke sini,
Saya ingat betul
dia bilang dia hanya punya nenek.
Kapan dia memiliki orang tua intelektual
yang tinggal di luar negeri?
- Kirimkan saya tautan ini.
- Oke.
- Tuan.
- Silakan masuk.
Pak.
Seorang tamu wawancara memberi saya sekotak teh.
Kelihatannya cukup bagus.
Aku belum memakannya.
Aku bawakan untukmu.
Ada apa?
Lihatlah betapa jelinya Anda!
Teruskan.
Lebih awal,
- Kamu pergi ke pernikahan Xu Yan, kan?
- Ya, benar.
Kamu sudah mengambil fotonya?
Bisa tunjukkan padaku?
Mengapa?
Seorang teman saya akan menikah
bulan depan.
Saya ingin menonton pernikahan kalangan atas
untuk melihat cara mereka mengaturnya.
Dengan baik,
Aku mengambil beberapa foto,
tetapi mereka sangat ketat
dalam hal ini.
Mengambil foto dan membagikannya
di media sosial tidak diperbolehkan.
Saya baru saja mengambil beberapa gambar.
Mengapa kamu tidak meminta pada Xu Yan saja?
Tuan, Anda tahu betul
Hubunganku dengan Xu Yan tidak baik.
Baiklah kalau begitu.
Anda melihat foto-fotonya di sini.
Jangan khawatir. Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Terima kasih.
- Kamu nonton di sini saja.
Oke.
Aku akan mencicipi daun tehmu.
Pernikahan kalangan atas
memang berbeda.
Itu menghabiskan banyak uang.
Namun keluarga kaya mampu membelinya.
Itu sungguh bagus.
Berbicara tentang pernikahan mereka,
Sungguh patut ditiru.
Mewah dan mengesankan.
Saya harus mencari
referensinya dengan cermat.
Aku katakan padamu, pelajarilah satu atau dua hal.
Ketika Anda menikah,
Anda akan menyelenggarakan pesta pernikahan yang lebih baik.
Tentu.
Tuan, Anda memakai filter kecantikan!
Untuk mengurangi kerutan di wajahku.
Baiklah, saya sudah selesai.
Baiklah, saya harus pergi.
Baiklah.
- Kalau sudah habis, aku ambilkan lagi.
Baiklah, baunya harum.
Lihat, itu ada di sini.
Jalan Yunshui No.16.
Yakin?
Kami sudah berkeliling beberapa kali.
Saya yakin.
Saya sudah menjadi paparazzo selama tiga tahun.
Mencari orang adalah spesialisasi saya.
Lihat, bukankah itu dia?
Lihat, itu dia, kan?
Ayah Xu Yan.
Halo.
Merindukan,
Saya sungguh tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Saya pikir Anda salah mengira saya
sebagai orang lain.
Tidak percaya? Periksa KTP saya.
Di Sini.
Nama keluarga saya bukan Xu, melainkan Gao.
Gao Liangjie,
yang berarti integritas yang tak tergoyahkan.
Jangan panik.
Anda tidak perlu mengakui apa pun sekarang.
Karena kami bisa menemukanmu,
itu pasti bukan tanpa alasan.
Mari bekerja sama.
Xu Yan.
Departemen keuangan membutuhkan tuan rumah.
Pimpinan berencana
untuk memilih dari tuan rumah yang muda.
Saya dengar Anda sudah mendaftar.
Apakah Anda juga tertarik?
Tentu saja.
Siapa yang akan melewatkan
kesempatan bagus untuk berubah?
Tetapi saya tidak berencana untuk membaca naskah
yang telah mereka siapkan untuk saya.
Saya ingin menggunakan berita
yang saya kumpulkan dan edit sendiri
untuk membuat demo.
Kita tenggelam dalam informasi.
Memisahkan fakta dari fiksi
dan memberikan kebenaran kepada publik,
wawasan yang tulus,
dan kasih sayang yang tulus
adalah apa yang benar-benar penting.
Saya lihat, kamu telah bekerja keras.
Pikiranmu tampaknya di luar nalarmu.
Tenang saja.
Demo saya benar-benar asli
dan cukup berdampak.
Ini pasti akan menjadi pengalaman yang tak terlupakan.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Silakan mulai
membaca naskah yang ditugaskan.
(Kontes Pemilihan Pembawa Acara Berita)
Baru-baru ini, gelombang dingin
bernama Niuniu Niuniu Enam
berasal dari Semenanjung Skandinavia.
Ini akan
melewati Norin-Sebestei-Bvlag,
Barunbagabayanner,
Tuiraomuyin, dan Ulantaolegai,
dan seterusnya.
Harap gunakan istilah sederhana
untuk memberi tahu audiens
tentang makna
pemukiman fisik,
penyelesaian tunai, dan leverage
dalam kontrak berjangka.
Anda memesan tas.
Bagian penjualan memberi tahu Anda bahwa barang sudah sampai.
Anda membelinya dan kemudian menjualnya kembali.
Itu disebut pemukiman fisik.
Anda menemukan bahwa harga spot
jauh lebih tinggi daripada harga yang Anda pesan.
Jadi Anda berencana untuk menjual tas yang dipesan
langsung ke rekan-rekan Anda.
Itu disebut penyelesaian tunai.
Anda memutuskan untuk menggunakan 100 yuan
untuk membeli tas tersebut
dan menjualnya kembali ke rekan-rekan Anda
untuk mendapatkan keuntungan 10 yuan.
Tapi pada akhirnya,
Anda hanya menghabiskan 10 yuan untuk deposit
dan langsung menjual tas tersebut ke rekan-rekan Anda,
dan memperoleh keuntungan 10 yuan.
Itu disebut leverage.
Sebagai tuan rumah,
apakah menurutmu lebih penting
berbicara secara logis?
atau berbicara dengan fakta?
Berita telah didefinisikan
sebagai draf pertama sejarah.
Jadi dalam draf ini,
bagian faktual
dapat ditangani oleh wartawan dan lainnya.
Tapi bagian yang logis
akan ditinggikan oleh tuan rumah.
Semua orang melihatnya, kan?
Yan sungguh luar biasa.
Dia memukau para juri dalam tiga ronde.
Ketika Yan menjadi tuan rumah,
dia selalu percaya diri,
tenang, dan alami.
Apa yang paling penting?
Penonton menyukainya.
Hasilnya belum keluar.
Jangan berkomentar apa-apa.
Jika kau teruskan, aku akan sangat malu.
Yan, kamu pasti berhasil.
- Manjakan kami!
Baiklah, makan malam nanti aku yang traktir.
Pesan apa pun yang kamu suka, oke?
- Kembali bekerja.
- Bekerja.
Ayo cepat.
Kembali bekerja.
Ngomong-ngomong, Yu, perbaiki hal
yang kita bahas sebelumnya.
Xu Yan.
Ini dia.
Ada apa?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
bahwa saya ingin membuat demo berita?
Sungguh sangat disayangkan.
Tamu saya terjebak kemacetan.
Dia butuh satu jam lagi.
Bisakah Anda menjadi tamu saya?
Tolong bantu saya.
Yan, ruang editing sedang menunggu
Anda untuk meninjau rekamannya.
Saya tidak tahu tentang wawancara Anda
atau memiliki penelitian latar belakang.
Bagaimana saya bisa menjadi tamu Anda?
Itu hanya tanya jawab sederhana.
Lagipula, ini sudah direkam sebelumnya.
Kita bisa berhenti ketika terjadi kesalahan.
Benar kan, Tuan?
Nona Xu.
Nona Sun bertanya kepada semua orang,
dan tidak seorang pun yang tersedia.
Pak...
Saya akan pergi ke ruang editing.
Anda membantunya.
Oke.
Xu Yan, terima kasih banyak.
Aku mengandalkanmu sepenuhnya.
(Bicara dengan Weiwei)
Saya merasa terhormat memiliki pasangan hebat saya,
Ibu Xu Yan, perencana utama
Family Feast,
untuk membahas
isu sosial hangat bersama kami di sini.
Baru-baru ini, saya menemukan sebuah laporan berita.
(Penipuan Pernikahan di Balik Mahar Besar)
Seorang wanita yang sudah menikah menyembunyikan riwayat pernikahannya
dan menyewa orang untuk menyamar sebagai
keluarga dan teman untuk mengadakan pernikahan,
Bertujuan untuk menipu laki-laki
agar mengeluarkan mas kawin yang besar.
Tuan Gao, figuran dalam berita ini,
juga ada di sini bersama kita.
Mari kita sambut dia.
(Skenario terburuk baru saja terjadi.)
(Saya tahu saya sedang berdiri
di tepi tebing sekarang.)
- Halo, Tuan Gao.
- Halo, Nona Sun.
Nona Xu, sungguh kebetulan
melihat Anda di sini.
Tuan Gao, apakah Anda kenal Xu Yan?
Kami saling mengenal dengan baik.
Dimana kalian berdua bertemu?
Aku... Aku tidak begitu ingat.
Saya tidak tahu di mana.
Anda...
Lihatlah dia.
Tidak apa-apa.
Mari kita duduk dan bicara.
Baiklah.
Tuan Gao,
bolehkah saya bertanya apa alasannya
yang membuatmu menyamar sebagai
tamu pernikahan?
Sebenarnya banyak orang
yang mencari saya sebelumnya.
Ada yang melakukannya
karena keluarga mereka kekurangan anggota.
Mereka ingin saya menghidupkan suasana.
Yang lain melakukannya hanya demi penampilan.
Mereka takut
acaranya tidak akan berjalan sesuai harapan.
kepada mertua.
Apakah ada kasus
penipuan pernikahan di antara mereka?
Ya, ada.
Tuan Gao, ini bisa dianggap penipuan.
Jika terekspos,
Anda mungkin menghadapi tuntutan pidana.
Selalu saja pengantin wanita
yang melakukan penipuan.
Saya baru mengetahuinya setelahnya.
Saya sungguh menyesalinya.
Saya benar-benar melakukannya.
Aku seharusnya tidak ikut dengan mereka.
Kita dapat melihat bahwa Tuan Gao
telah berpikir secara mendalam.
Tak apa.
Kita belajar dari kesalahan kita.
Sebagai warga negara yang taat hukum,
- kita harus mengikuti hukum.
- Ya.
Kita tidak boleh menempuh jalan yang salah.
Tuan Gao, orang
dalam foto itu Anda, bukan?
Ya, itu saya.
Apa peran Anda di pesta pernikahan itu?
Ayah pengantin wanita.
Ini adalah nasib ganda.
Nasib ganda.
Bukankah ini pernikahan Nona Xu?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah dia hadir di upacara pernikahannya?
Harus saya katakan, mereka memang tampak mirip.
Tuan Gao,
bagaimana dengan foto ini?
Dengan baik...
Apa maksudmu?
Saya menemukannya secara kebetulan
saat menyelidiki berita ini
bahwa ayah Tn. Gao dan Xu Yan
mungkin adalah orang yang sama.
Sebagai jurnalis,
kita perlu mencari tahu akar permasalahannya
dan mengejar kebenaran.
Tuan Gao,
Anda tampaknya sudah lama mengenal Nona Xu .
Apa hubungan kalian?
Apakah orang dalam foto itu benar-benar Anda?
Apakah kamu ayah palsu Xu Yan?
Mohon dijawab secara langsung.
Sun Siwei,
kamu sudah bertindak terlalu jauh.
Aku tidak menyangka kamu
akan bersikap tidak masuk akal seperti ini.
Apakah ada orang di sini yang tidak tahu
bahwa kita memiliki hubungan yang buruk?
Kamu selalu meremehkanku.
Kamu menginginkan tamuku,
slot siaran,
dan penata rias.
Saya bisa menanggung semua itu.
Tapi apa ini?
Apa yang ingin Anda lakukan?
Kamu sungguh konyol.
Xu Yan, kau menghentikan Tuan Gao
dari berbicara.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Tuan Gao,
ada banyak orang
di studio hari ini.
Semua orang yang hadir dapat menyaksikannya.
Kamu tidak perlu takut.
Tidak ada yang bisa melakukan apa pun padamu.
Anda hanya perlu memberitahu saya dengan jelas.
Apakah orang dalam foto itu Anda?
Apakah Anda berpura-pura menjadi ayah Xu Yan?
Tidak, orang itu bukan saya.
Dia sangat mirip dengannya.
Bukankah keduanya sama?
Apakah dia serius?
Perhatikan baik-baik sebelum berbicara.
Saya telah memperhatikannya dengan seksama.
Tidak mungkin aku tidak mengenali diriku sendiri.
Foto ini cukup jelas.
Fitur wajah
berasal dari orang yang sama.
Jika kamu bilang itu bukan kamu, katakan padaku,
apa yang kamu lakukan
pada tanggal 20 September tahun ini?
Apakah kamu pergi ke pesta pernikahan Xu Yan?
Nona Sun.
Saya akui bahwa saya ada di foto itu.
Tapi saya tidak ada di foto ini.
Jika aku memiliki aura dan sikap seperti itu,
apakah saya masih melakukan pekerjaan ini?
Ya, pria ini
mungkin agak mirip saya.
Tapi di dunia ini,
apalagi hanya mirip,
bahkan ada orang
yang penampilannya persis sama.
Bahkan orang tua mereka sendiri
mungkin tidak mengenali mereka, bukan?
Bagaimana Anda menjelaskan
sebelumnya bahwa Anda sudah saling mengenal?
Bagaimana kalian saling kenal?
Baiklah, itu cerita yang panjang.
Suatu kali, acara Family Feast
merekrut tamu dari luar lokasi.
Dan saya mendaftar.
Kebetulan Nona Xu
yang menerima kami.
Biarkan saya katakan,
Nona Xu sangat antusias.
Dia mengurus makanan kami setiap hari.
Di malam harinya,
dia bahkan membantu kami pergi ke...
Ada apa lagi?
Kamu bicara omong kosong!
Hentikan mesinnya. Hentikan rekamannya.
Apakah Nona Sun sudah gila?
Ini jelas-jelas pembingkaian.
Sun Siwei,
Aku akan menunjukkan bukti lebih banyak.
Huanhuan, berikan aku teleponnya.
Tuan Gao, Anda punya
tanda lahir di sini, kan?
Ya.
Saya punya tanda lahir di sini.
Lihat, ini dia.
Lihat disini.
Tayangkan di layar besar.
Oke.
Maafkan aku atas kejadian hari ini.
Tidak apa-apa.
Saya mengatakan kebenaran.
Apakah ini sesuai naskah?
Saya kira demikian.
Apakah itu nyata atau tidak?
Semua materi yang diberikan perlu...
Saya minta maaf.
Apa ini?
Tanda lahir.
Aku punya itu sejak kecil.
Ini harus dibahas mulai besok.
Tidak masalah.
Ayah saya tidak memiliki tanda lahir.
Percayakah Anda sekarang?
Anda berkolusi, kan?
Menjebakku ya?
Saya sarankan Anda untuk tenang.
Jangan khawatir.
Demo saya benar-benar asli
dan cukup berdampak.
Ini pasti akan menjadi pengalaman yang tak terlupakan.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Kamu ada di mana?
Ayo bertemu.
Saya mengerti.
Nona Xu, yakinlah.
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
Apa maksud Anda, Tuan?
Mengapa saya harus istirahat sejenak?
Hentikan pekerjaan Anda.
Apakah sekarang sudah cukup jelas?
Demo Anda dari evaluasi terakhir kali
membuat keributan besar.
Hal yang paling membuatku marah
adalah kau berbohong padaku.
Kamu mencuri fotoku.
Beruntunglah Anda belum dipecat.
Jangan memaksakannya.
Saya pun tertipu.
Bu, Xu Yan sering menindasku.
Apa yang terjadi kali ini?
Dia menggangguku.
Kamu harus membantuku.
Bagaimana saya dapat membantu masalah pekerjaan Anda?
Tangani sendiri.
Saya tidak peduli.
Sun Siwei,
Kamu berusaha terlalu keras untuk menjatuhkanku.
Ketika kamu berusaha terlalu keras,
itu menjadi jelek.
Jangan berpikir karena kamu menikah dengan baik,
Anda sebenarnya seseorang yang penting.
Kamu tidak layak untuk memoles sepatuku.
Trik kecilmu
yang tidak bisa ditampilkan
bisa menipu orang lain tapi tidak aku.
Kamu hanya pembohong.
Ya, saya pembohong.
Bahkan jika aku seorang pembohong,
Saya masih memiliki kemampuan
untuk mengubahmu menjadi seekor anjing
yang meminta makanan padaku.
Itu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa dengan akting itu?
Apakah Anda Sun Siwei?
Saya.
Chen Lin, beri tahu Departemen Hukum
untuk meninggalkan semua yang sedang mereka lakukan
dan berkumpul di ruang rapat.
Istri saya di-bully di tempat kerja. Biar mereka
punya rencana untuk meminta pertanggungjawabannya.
Dia Sun Siwei.
Ayo pergi.
Semua departemen, bersiap.
Tuan rumah, bersiaplah.
Menghitung mundur.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Halo, hadirin.
(NASDAQ mencapai rekor tertinggi)
Selamat datang di Berita Keuangan.
Saya tuan rumah Anda, Xu Yan.
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut api♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪